		#1、创建repository：		命令：mkdir  name		解释：name就是就是一个文件夹名称，即创建一个空目录，这个目录初始化之后，里面所有的文件都可以被Git管理起来。				#2、初始化repository		命令：git init		解释：初始化仓库repository，使得这个仓库目录里面的所有文件都能被Git管理。				#3、添加文件到缓存区		命令：git add <file>		解释：将文件提交道Git之前，需要将其先添加到stage缓存区，等待被提交，可以添加多个文件到缓存区，然后一起提交。				#4、添加文件到Git仓库		命令：git commit -m <message>		解释：-m后面的<message>可以是任何文字，通常建议键入有意义的文字以表示提交的内容，如：-m "添加readme.txt文件"。				#5、查看工作区的状态：		命令：git status		解释：查看工作区当前做了哪些改变。				#6、查看工作区修改的内容		命令：git diff		解释：查看工作区修改的详细内容，diff即different，不一样的地方。				#7、定位到历史版本		命令：git reset --hard commit_id		解释：HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭。commit_id指的是提交ID，		如：git reset --hard 1094a，就是回到1094a的版本。				#8、查看提交历史		命令：git log		解释：这个命令会显示所有已经提交的版本内容，包涵commit_id和提交时的<message>，用以确定要退回到哪个版本。				#9、查看命令历史		命令：git reflog		解释：查看所有命令历史，以确定要回到未来的哪个版本。				#10、查看文件内容		命令：cat <file>		解释：如：cat readme.txt，查看文本文件readme中的详细内容。				#11、查看工作区和版本库里面相应文件的区别		命令：git diff HEAD -- <file>		解释：如git diff HEAD -- readme.txt，用以查看工作区中readme文件和版本库中readme文件的区别。				#12、丢弃工作区的修改		命令：git checkout -- <file>		解释：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file		注：git checkout其实是用版本库里的版本替换工作区的版本，无论工作区是修改还是删除，都可以“一键还原”。				#13、丢弃已被加入到缓存区的修改		命令1：git reset HEAD <file>		命令2：git checkout -- <fiel>		解释：命令1将文件从缓存区退回到工作区，命令2将退回到工作区的文件里面的修改丢弃掉。		注：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。				#14、从版本库删除文件		命令：git rm <file>		解释：如要从版本库中删除test.txt文件，就用：git rm test.txt				#15、把本地master分支的最新修改推送到GitHub远程仓库		命令：git push origin master		解释：master代表主分支，如要推送其他分支可以master换成相应的分支名，如：git push origin dev，就是推送dev分支。								